# Task 02. Коровы — в стойла!

Ограничение времени: 1 секунда  
Ограничение памяти: 256 Мб

Ввод: стандартный ввод или cows.in  
Вывод: стандартный вывод или cows.out

На прямой расположены стойла, в которые необходимо расставить коров так, чтобы минимальное расстояние между коровами было как можно больше.

## Формат ввода

В первой строке вводятся числа \(N\) (\(2 < N \le 10^4\)) — количество стойл и \(K\) (\(1 < K < N\)) — количество коров. Во второй строке задаются \(N\) натуральных чисел в порядке возрастания — координаты стойл (координаты не превосходят \(10^9\)).

## Формат вывода

Выведите одно число — наибольшее возможное допустимое расстояние.

## Пример

Ввод:

```
5 3
1 2 3 100 1000
```

Вывод:

```
99
```
